藍藍天空高掛我的夢
深海潛入追心追逐
學與創不窮
沿途快樂自由陪伴我美夢
全因你讓我到處去掂
你錯喇
你嚇係啊
好心你喇
你有咩事啊？
上我屋企揾我啦
上我寫字樓做咩先得㗎？
我都唔想滾搞你㗎喇
但係鎖埋咁多個親戚
至親就係你㗎喇
我唔揾你，我揾邊個啊？
喂
你早排啊，先在屋企揾過我嚟㗎咋噃
你而家又唔掂嗱？
梗係唔掂先，再嚟揾你啦
你要知我個環境先得㗎
我都係打工仔嚟㗎
雖不至於餐飲餐食餐餐清
但係又要供樓嚇，又要置裝
我都掹掹緊㗎咋
我都係迫於無奈㗎咋，妹妹
你唔好叫外語名喇
係啊
唔該你啦
你的起心肝
好好地正正經經揾份工做下啦
長貧難顧啊
我唔幫得你好多㗎咋
你估我唔想㗎咩？
你估我唔想揾嘢做㗎，但係拖住嗰兩個
你話我點做嘢嗱？
攞中環又唔夠使
一日最衰就我命苦
嫁兩次，老公又走佬
仲要…
害人掟嗰兩隻嘢出嚟，拖手攔腳
連累人
仲連累埋你啊
哎吔
你都還好喎，你都叫做嫁過
仲嫁過兩次喎
嫁個人又點唧？
我而家賺周身債啊
你唔幫我嘅話
我就要瞓街㗎喇
我我真係唔想做人啊
哎吔
猜猜…猜
咩唔想做人搞出人命呢啲嘢
唔好亂講先得㗎
萬大事有商量嘅
噉即可以商量幾多啊？
嚇
咩啊，你？
嚇？
我支唇膏啊
哎吔
BN喎，新色嚟㗎
原來呢一個你要嚟畫畫呀？
哇嚇
小朋友有啲天分喎，畫得幾折墮下喎，嚇
邊個先生教你用唇膏嚟畫畫㗎？
你有冇家教㗎？
阿婆啊，你唔好咁惡啦，嚇親佢喇
僆仔，畫畫呢唔可以用姐姐嘅唇膏㗎
用auntie嘅唇膏吖嘛
想死啊
你想點死法啊？
喂
嗨
呢個單親家庭大晒啊
係咪？
我呢兩個孤兒，我包你
你哋唔好咁惡先得㗎
都懷細佬過喇，要慢慢教
佢唔識性㗎
噴一撚我啊
就係囖
你咁惡形惡相嚇親人哋弱小心靈
我惡形惡，你睇下邊個惡形惡相？
唔該你睇睇
米治超
就未咁熟嘅吓
哎吔
我知JJ
你幾時輸入我Open鎖㗎？
你冇搞錯，限兩分3000幾蚊㗎
細路仔慢慢教
我琴日買嘅，我自己都未用過啊
小朋友嚟㗎咋
我搞錯𠻺哩？
哎小朋友唔使驚…
我帶你去揾一個人，好多嘢食㗎噃
嗰個人呢一
唔該晒
係喇…嚇，總之冇第二次就得喇
得㗎喇，得㗎喇，得
喂
哎吔
梗係乖得滯，哥哥請你食嘢呢，係咪？
非常之乖啊
呢個…女嘅呢個
唔做香港小姐都冇前途啊
喂，夠鍾返學喇噃？
係噃？
邊女今日上美術堂要畫顏色嘢㗎，係咪？
你唔介意我借個海妹妹係嘛？
喂，多謝晒，我哋走先喇
誒，走啦，走
喂
得啊
一陣間愛登士家庭嚟嘅
誒，唔好意思啊，搞到大家𠻹
噉啊，係啊嘛，先借3000蚊㗎
我自己都未用過
好心你唔好應酬佢哋啦
我好想同佢斷絕關係啊
隻，但係親戚嚟𠺢嘛
謙佢嘅…
對唔住啊…
喂
喺邊啊？
種葡萄吖
喂
食咁多
食死你兩個啊
咁自私嚟嘅
你唔要兩隻嘢嗱？
足足磅啦
800蚊個
一共千六啊
千六
千六，千六
係新嘢嚟㗎
就係喇
我而家用新嘢㗎
白金版Super王唉
佢兩個掂唔掂啊？
乖唔乖啊？
OK噉啦
千六
喂
下個禮拜重要嘅連戲㗎
知唔知啊？
得…冇問題
多謝晒
拜拜
喂
走先喇
吖行行…行
不成要錢多
喂
早晨啊
小姐
有台喎，呢我我打乜仗呢吖？
咁細
我都費事同佢嘥神啊
阿姐今日有嘅呢
就係錢
一係就唔打
一係就係贏鑊金
到時派錢啊嘛，都唔好嘥啦
乖晒把口啊
你咁同我講
你死硬
睇下點？
打銅啦
打銅紙
你當我流嘎？
食啦，你咪食囖
點咪肥佬
我同子啊
打諗下唔得咩？
得
哇，好熱啊
你知唔知啊？
兒童啊
食碗咪住截碗
截碗唔畀截碗㗎，畀錢…
畀錢喇
梅日先，梅日先
你啊，真係命苦囖
左墮右墮
嬲住買個微波爐有千零銀
唔使餐餐阿媽忍搶啦，嚇
點知一陣風冇咗8000銀
大嗱嗱8000銀啊，陰公
咋，一聲啊，冇咗
唔得
冇咗成8000銀啊
慳啲喇
留返條腸腸
聽日果餐吔啦
做乜我要咁節儉？
一晚臘腸兩餐吔下
我隻要對佢慄狠啲啊
咁細個荷包咪乜事都冇囖
哎吔，算啦…
佢叫我欠佢㗎咩？
偉烈值得嘅嚇
佢叫我真係欠佢㗎咩？
Miss Mo返嚟啦
仲八喎
有冇搞錯？
仲八啊
朱太添咁睇唔睇到啊？
你心口嗰
翡翠啊
我仲好似
呢嚿嘢堅定留㗎
咁大嚿300幾萬，你話堅定留呀？
我有300呢
真唔買呢嚿嘢
幾大呢都買粒四C嘅鑽戒戴下
哎吔
噉又唔係噉講喇
玉好啊，玉呢又柔又潤
十足東方女性噉，聽過未啊？
美人如玉吖嘛
仙姑你，美人就如玉啫
師奶如鑽𠺢嘛
師奶咪鍾意鑽石啊，啲嘢囖
你真係唔識嘢啊
Diamonds for ever
你聽過未啊？
玉喎
孏到死啊
噉又唔係啊，玉有靈性㗎
可以辟邪擋煞㗎
先姐好有研究噃
你大過靚玉呀？
冇…
喂
如果你想擋殺呢
我屋企有隻八卦好靈喎
乖到我包你掂
你掛個鑊個頭度啦
畀人坑頭喎，你
阿樂啊
你日日講嘢呢都係咁衰嘅，你真係
喺呢度架撐行喎
哎吔，噉都畀你哋發現到𠻹
點生扭咁大粒？
唔使講，一定係鴨苗街四叔家傳之寶
起碼值五嚿水
我男朋友送嘅
七萬幾吒嘛，哇
咁細粒都七萬幾呀？
誒，先知呀，你知嘛？
不在乎大細，你知呢粒係翡翠嚟㗎噃
幾咁晶瑩通透？
據我話唔係喇
B玉嚟都未頂啊
哇，咩叫做B玉啊？
誒，B玉呢即係入色玉，你知嘛？
加工過嘅人造玉嚟嘅
噉你遇熱啊，或者戴得耐啊
甩色嘅
第二個就話唔知啫
詹士你點會唔知啊？
你B男嚟𠺢嘛？
一遇考二文，你呢啲男人嘢就跌鑊㗎喇
喂
我男朋友係A級貨嚟㗎，好有錢㗎
佢絕對唔會送啲流嘢畀我㗎
係有錢佬唔用流嘢嘅
不知幾多富太個禮拜返深圳喇
入啲老返𠻹啦，唔使講話你呢一粒啦
我懷疑
連阿朱太呢一件啊，都係B嘢
唔會幾百萬點會？
唔單止呢件係B嘢𠻹啊
根本係朱太本人嚇本身呢啲呢啲…
呢啲斷斷…都係B嘢
仲係低B嘢
邊個話我用B貨？
我一定告硬佢啊
邊個頭先有冇人講過？
朱太…
誒我哋講緊Apple隻戒指吒嘛
呢粒一定B貨啦
Miss Mo
係我今日過嚟揾你呢，係有嘢想你幫手
唔係啊，馬珠太，嗰塊翡翠B貨嚟㗎
唔好提喇，諗嘢激死人喇
我以後點見人啦？
家下啲雜誌影晒我出嚟做封面喇
人哋一定亂咁講嘢喇
話我珠紅未方帶假嘢，我唔係𠺢嘛
唔係話打擊你啊，珠太，即係噉樣講
在所難免㗎
你話吖
我以後點樣出嚟見人啊？
我珠紅美芳有名譽地位𠺢嘛
依家…畀人哋破壞晒喇，嚇
所以話呢，嗰啲奸商嚟一定要打擊佢哋
不能手軟嘅
噉啊，係啊
真係離譜啊
成百萬件B貨都有嘅
哦，真係吖
我唔理啊
我一心一意呢就諗住帶呢
嚿肉上北京聽歌舞劇𠺢嘛，嚇
呢啲場你知好多名人名太𠺢嘛
冇喇…嚇
Miss Mo
係無論如何你幫我告到佢甩褲吖
追返晒我所有損失啊
呢層當然啦，朱太
你放心包喺我身上同你搞掂佢嘅
唔係…你冇驗清楚先得㗎
人哋話呢
揩啲粉上嚟落佢呢
如果係假肉嘅話
會甩色噉樣㗎
鑑證都帶埋你啦嗱
確確實實啊
我揾間古玩店呢，幫我驗到一清二楚㗎
呢間嘢喺附近㗎咋喎
靠唔靠得住㗎？
名行嚟㗎
冇把炮
我點揾Miss Mo幫我告佢呢？
小姐啊
你嗌都嗌個第二樣啊
不如嗌打劫咪仲好？
請問呢度呢係咪同人鑑證玉㗎，可以？
乜你有玉要鑑證咩？
噉請我嚟呢邊畀我睇下
喂
小姐
你做咩啊？
噓
做咩唧？
你你做咩？
一忽又一忽噉
你做乜嘢啊？
你嚇去邊嚟啊？
咩咩去邊吖？
咩啊？
去邊嚟咩啊？
執到錢呀？
執咩錢唧？
執到微波爐呀？
咩啊？
吖
暗暗嘴笑噉樣，人逢喜事精神爽呢
咩啊？
係咪中咗六合彩三獎嗰隻？
係就發達啦
中唔中？
我唔返工喇
真係
就憑你呢句説話，我肯定你係有隻數
話聽啊，你有隻數
你唔醒我呢，有天險㗎
天咩險啊？
巢晒皮嘅，即刻…
前又巢
左右巢
做咩？
喂…
幼稚園啊
呢度law firm嚟嘅
顧下形象好唔好？
Miss Mo，我叔叔，唸唸…
朱太…朱太
啱啱想call你啊
呢你想過古玩店嗰單case
我同你研究過喇
OK㗎喇
Miss Mo，OK
我今日上嚟呢係有啲更加重要嘅事
係點樣？
But我唔係嚟揾你嘅噃
我嚟揾仙姐你㗎
嗱
我哋無謂兜圈喇，就一百萬啦
一、一、一百
係即刻開車過嚟啊
開車過我？
先姐
你唔收票㗎，呵？
Cash我有，我畀cash你
唔係
其實咁就噉嘅豬睇，我諗呢
我我冇冇你話嗰嚿肉啊
先姐，你有㗎
冇你有㗎
冇呢，你有呢
古玩店嘅老細都同我講到一清二楚喇
如果唔係，我都唔會特登上嚟揾你喇
先姐
大家女人，我明白
加多廿萬畀你，畀個百二萬你嚟得喇，啩
好似傾緊好大茶飯噉喎
點啊？
你發到啲咩啊？
講嚟聽下
嗯，都係同頭先仙姑笑吟吟噉有關㗎喇
哎吔
係喇
咁先姐啊
你諗掂咗就記住打電話畀我囖
部哦，你有我電話啦嘛？
有係咁啦吓，接睇…
一齊先姐傾完喇吓
阿Miss Mo啊
關於你幫我告古玩店嗰單case呢
係…
嚟日房傾，唔啊，暫時各自啦吓，哦啊
依家幾多點啊？
三點三
哦三點三
我要去high tea啊，係噉啦
先謝
係嗱
記住打畀我喇喎
而家我走先喇
拜拜…唔使送啦
再聯絡，再聯絡啊
點啊？
點唧？
就憑你呢個表情
怯呢
咩啊？
怯咩啊？
唔驚
佢問我邊度有鴨卵搶賣吒嘛？
當我鴨咁搶係嘛？
哎吔
你行開喇，你黎先姐有冇好傾呢？
我都冇到我肚痛啊
我去洗手間
咪啊
你唔衰啊
你冇到佢肚痛
清醒…啊
你賣定賣呀？
賣定賣，梗係唔賣得啦
你含辛茹苦、面乾水濕、餐餐一媽飲搶噉
將佢留喺身邊，而家為咗區區百二萬
你賣佢
你有冇人性？
係啊
百二萬啊
唔係小數目嚟㗎
你自己諗下
你一個月得嗰兩萬蚊人工啊
唔食唔住唔着呢，都要儲幾耐啊？
60個月啊
好命嘅
你嫁埋人，結埋婚
生埋仔啦
係咪啊？
你應該將佢賣咗佢
係唔係𠸏？
做人
唔係單單為錢𠺢嘛
但係有錢你冇利又唔賺𠺢嘛
係咪先？
你唔賺真係天誅地滅㗎喎
噉賣定唔賣好呀？
哎吔，救命啊
賣定唔賣救命呀？
嚇，邊個嗌救命？
咩事？
接聽
冇嘢
冇咩？
冇
做咩啊？
我唔係嚟廁所㗎，我費事隔牆有耳啊
嗱，正話呢，你唔講畀阿Lock聽呢
啱嘅，佢口疏
但我唔同喎
我係professional嚟𠺢嘛
1000568
我一定唔會講嘅
1002402
正話你同朱太呢
1003518
自尋啲乜嘢啊？
1006228
一長姊妹噉都唔講畀我聽，嗱
1008381
我聽到㗎
1009138
話咩啊？
1009696
開個價噉嘅
1012008
佢買一家養長咩價唧？
1020964
唔入啊
1021404
唔入…
1022564
喂，等埋，你先隻唔該，等喇，唔入嘅
1024645
唔入嘅
1025885
唔好搭啊
1026525
點解唔搭唧？
1027325
危險啊
1028245
你睇個嘢，拆眉拆眼
1029685
成日幫頭擋入去啊，頭都穿啊
1031806
人哋28樓上市公司老細嚟嘅
1034286
咩拆眉拆眼唧？
1035806
你睇佢個樣啊，成個拆佬噉啊
1038166
呢啲叫IG六啊
1039527
而家標記拆小超人都係噉樣着法嘅
1042207
你唔係見慣大場面㗎咩？
1044127
我認得佢咩鐵碌先得㗎
1045567
總之你小心使得萬年船
1046968
係人經過碌一碌就啱㗎喇
1053570
先借你做乜嘢啊？
1055444
唔係啊
1056121
我好多人撳住我
1057956
我淨係見你撳好多人啫
1060468
係
1061704
我喺度撳下有冇小趴啫
1063697
你真係冇嘢吖嘛？
1065013
冇，我我走㗎喇噃
1066688
拜拜，拜
1113011
先即係做乜嘢啊？
1114011
無事…我今日唔使搭車啦
1115772
麻煩啲車我返去，唔該你嚇
1126418
好喇，到喇，嚇
1128179
咁快到㗎嗱？
1129259
冇嘢嘛？
1130540
無冇…
1131900
唔該晒你啊，拜拜喇
1145068
又點啊？
1146858
喺度踎下囖
1148528
好
1152147
仙姐，嚟…飲杯茶
1154056
唔該…
1154851
呀，你冇事係嘛？
1156124
我硬係覺得你今日呢神不守舍噉嘅
1158987
唔係
1159902
你坐過車
1161732
我多心啊，嗬
1162646
係囖
1164035
係我醒起啊，我買咗件衫呢
1167069
細咗一個碼嘅，我啊，唔啱着喇
1169242
我睇怕你啱着喎，入房試試啊
1171602
好靚嘅
1173400
就係呢件喇
1176597
呢件呢類加毛嚟㗎喎，貴嘢嚟㗎
1179678
不過最衰啦，唔啱size
1181959
唔緊要啊，攞嚟畀人放返服添咪着得囖
1184360
噉唔得
1185201
人哋original
cutting噉樣吖嘛
1187082
你放咗唔係嗰個style
1188762
你愛啦，好過我嘥8004蚊嘛
1191964
呢件嘢8004蚊嚟啊
1193965
誒，但係呢啲咁嘅low cut呢
1195445
誒啊，打出心口露晒肉咁，好鬼肉酸嘅
1198047
冇乜所謂啫，你浪得起啊嘛，有突𠻹啊
1201008
好心靈唔好咁out啦
1202847
有時要收下call
1203767
你改變下形象吖嘛
1205127
誒，要試下佢，我喺出邊等你
1206926
嚟吖，試啊
1207726
噉啊，嗯
1210366
嚇喎，好鬼靚喎
1213085
噉我又有身材
1214565
怕咩露少少畀人睇過先得㗎？
1217284
何況8004銀有便宜
1220803
怕咩洗頸先得㗎？
1224042
係啊
1231433
二一得
1236469
你掛個車牌喺個心口度啊
1239066
哈，仙姐，原來你真係和我講冚珍珠
1259058
個豬太百幾萬就係買你呢
嚿熱滿臭汗嘅車牌吖
1263532
唔係呢，成日方失失噉，唔怪得之啦
1266369
抬住百幾200出街
1269706
你唔好望啊
1270663
你唔好猴啊
1271899
有作人作，有忘人忘㗎
1273613
我好奇啫，究竟舊屋點得返嚟嘅唧？
1277441
真係…我阿媽嘅
1279634
其實呢，我唔知佢咁值錢㗎
1282584
噉啊，啱先啊
1283302
朱太又上到寫字樓噉樣講起A屋啊
、B屋啊，、Apple嗰個又話七萬噉樣
1288127
噉我聽落
1289044
我咪攞去間鋪頭度加格價啦
1291117
一格千啊，八個，原來值百幾萬
1292991
我都唔敢信㗎喎
1294586
咪唔好講少啊
1295626
既然個朱太鍾意呢
1297265
一於掠佢一頸血
1298784
咪呢鋪嚇同佢放血，唔係我唔賣㗎噃
1303942
哎吔，仲有啊，你兩個啊，咪爆響口呢
1307501
話有嚿鬱知唔知啊，嚇？
1309020
傻嘅，多個人知咪分薄晒，識都
1311699
先姐
1312179
你唔係噉樣睇我為人係嘛？
1314218
唔係
1315417
嗱你知喇，若然呢將佢喐抬響身嗰度呢
1318015
就好比呢
1319175
好比成日着住嗰啲巴託噉周街行噉樣
1321853
實引死啲埋甩佬𠺢嘛
1323413
到時個個響聲噉樣衝埋嚟，哇幾難搞啊
1327211
我瞓先啊，先姐
1328650
你飲埋杯茶，自己閂門啦，嚇
1331009
我唔曉應付男人㗎
1336447
Thank you喇，一於咁啊
1338651
Thank you
1339038
1340778
各位發財呢邊，發財呢邊，發咩財啊？
1343911
John dot com
上市招股抽中就呢世都唔會辛苦
1349305
喂…大家聽過啦，咩叫科技泡沫啦
1352984
就嚟爆煲喇，仲唔入喎？
1355503
況且股票嘅嘢可升可跌𠺢嘛
1358302
Miss Moore講得啱喇
1359662
股票嘅嘢又唔係賺緊嘅
1361181
唔係喇，你嗰隻整啲股壇小強嚟嘅
1363740
一陣害到大家自佬攤攤腰啊
1365780
你唔買啊，算啦，嚇，係人都知道㗎喇
1368059
除咗證監會之外
1369179
呢隻嘢嘅招股價就過枱
1371458
暗盤已經去到48個半
1376018
係噉喇，一陣你去攞開方
1378061
咪同我攞一張咁多囖
1379543
唔好喇，賺你十蚊
1381105
累你蝕晒啲師己就無謂啦
1383308
啲傻點會蝕得晒？
1384630
即係買少少吒嘛
1385791
況且我正話都講㗎啦，可升可跌𠺢嘛
1388195
先啫呵
1388916
係囖，係囖
1389957
要我少少攞張方畀我𠻹啊
1392078
先姐諗住買幾多啊？
1393599
先姐平時又咁節儉啊
1395760
我諗你呢都入一手半手玩下㗎啫
1398121
不如噉，我同你一齊夾粉啦
1399361
你都傻嘅Apple
1400642
先姐使乜同你夾粉啫？
1402482
哎吔，你講咩事唧？
1403443
我哋窮人家嚟啊，梗係同你夾㗎啦吓
1405524
你仲窮，日日馱住一百幾啊，個仔
1408965
800幾個？
1411166
唔係
1411726
係百幾個水撲，我意思係
1414447
係啊，講起水口乾𠻹我真係呢～
1421553
叫住佢兩個好爆氣好嘈㗎喇嘛
1423833
越講越開心，講到收唔到掣都有，真係
1428833
哎吔，水都冇架
1433953
哇，好乾燥啊
1436992
我嚟幫你啦
1438752
自己
1444480
搞掂
1445472
運水啲嘢邊係老細做嘅呢？
1447693
老乜鬼細啊
1449557
你唔好以為我係老細啊，翹埋雙手啊
1452493
加拿大間屋啊
1453921
我都係自己一手一腳搞嘅
1455864
哦，不過今次就惡搞啲喇
1458522
咩事啊？
1460275
我前妻啊，正話打電話嚟啊
1462433
話加拿大間屋啊
1463871
爆水喉啊，水浸啊，哎吔，係啊
1468107
仲衰在啊，浸埋晒嗰啲噉嘅電器啊
1472702
跟住就漏電，着火𠻹啊，間屋燒晒啊
1476497
噉就未燒得晒
1478895
不過大修啊，在所難免喇
1481612
噉間屋人住喇，維修嘅嘢就唔慳得㗎喇
1485407
你知我依家環境點啦？
1488648
你又嚟周轉不靈呢一套呀？
1490987
Angel
1492137
你有冇百零萬借住畀我先啊？
1494397
百零萬梗係冇啦，我邊有百零萬啊？
1497727
你冇？
1498599
梗係冇啦
1498917
你有？
1499908
我冇
1500859
或者你唔知啫？
1502286
冇呢
1503674
係啊，你有嘅
1504824
我冇，我真係冇
1505855
你唔肯攞出嚟啫？
1507123
我有，我實借畀你
1508035
我冇啊
1509740
阿善啊，我唔到轉唔到彎啊
1512793
我都唔會問你借啊
1514061
你噉都嚟耍我？
1515172
係啊
1515767
我真係冇，你唔好逼我喇
1517006
我點叫守身如玉㗎？
1518725
我唔理你守唔守
1520284
我要錢啊
1521203
先生
1522763
哎吔，唔好意思，唔係
1524881
我沖緊咖啡啫
1526201
你嘅親戚啊，姓蕭嘅又嚟揾你喇
1528399
係啊…誒噉你自己沖喇
1530438
我出去
1534796
阿妹啊，我唔係要好多㗎咋
1537035
我想要十萬㗎咋，十萬都唔係多啊
1540617
我唔怕話畀你聽啊
1542298
我已經幾個月冇交租啊
、水費啊，、電費㗎喇
1545259
我再唔交嘅話，呢
1546700
我乜都畀人cut晒嘅話，呢
1548461
到時我哋幾仔乸就要瞓街㗎喇
1551022
成年乜嘢都唔交，都唔使十萬啊嘛
1553624
喂，你上次話過揾工做𠺢嘛？
1556505
我係有揾過
1557946
但係呢B仔B女佢哋病咗
1560747
噉我都要照顧佢哋㗎
1562508
上次見佢哋啊
1563788
仲成個嗰啲破鞋王噉嘅樣喎
1567280
佢哋得到嘅係個暗病嚟嘅
1570042
平時睇落呢就好精靈嘅
1572244
但到咗夜晚黑點藏點藉
1574366
你係睇唔到㗎咋
1575968
嗱，大家姊妹一場
1577770
你唔會託我手攢十萬
1579972
最後一次十萬㗎咋
1580972
喂
1581573
佢哋唔係暗病啊
1583335
佢哋撞咗邪啊，你應該揾神婆啊
1585977
大佬
1586618
仲有啊，大拿拿十萬蚊啊
1588540
我邊度揾畀你先得㗎？
1590502
咪去銀行度揾畀我囖
1592183
打劫啊
1593384
我啲錢啊，做晒定期㗎啦
1595946
連你都幫唔到我
1597908
我真係想死啊
1599389
係啊
1599790
得喇…唔好死喇…
1602232
我啲定期呢下個禮拜先至到
1604153
你下個禮拜先嚟揾我喇，嚇
1607556
係噉先喇，嚇，噉先喇，嚇
1609318
唔嚟兩三萬啦，兩三萬借住畀我先嚇嚇
1613878
下下個禮拜喇
1615198
你下個禮拜上嚟喇
1617118
下個禮拜有十萬呀？
1619639
嚇
1619919
十萬啊
1620559
十萬…
1622359
係噉
1622880
要聽兩句偈就借成十萬蚊畀人
1626240
咁簡單
1627360
一定要跨國性嘅景滾
1630601
師姐…嚇，點啊？
1632161
又要接濟你親戚呀？
1633362
嚇，總之前費險佢喺啦
1640568
同你講嗰啲嘢啊
1641368
你諗成點啊？
1642689
我真係冇領，我冇啊
1645011
哎吔，解我加拿大燃眉之急啊
1648693
我啱先先畀人腳到一頸血啊
1651695
你唔係連我啲骨髓都要抽埋出嚟係嘛？
1653616
嚇
1654016
你要錢嘅咪早啲同我出聲囖
1657458
朱太
1658539
先姐同我傾兩句呢
1661381
啲冇搞錯
1662742
借咗幾日萬日走極住
1664624
喂
1665425
等我發晒毛啲錢呢，財哥
1669589
唔好意思，我啲親戚呢週轉唔到啊
1672512
下個禮拜先啦吓
1673794
咩啊？
1674114
又下個禮拜？
1675395
唔好同你送禮
1676957
噉啊，唔好，財哥吓
1680521
死啊
1687632
坐住睇，要啲咩飲冇啊？
1690233
我要你嚿肉
1692553
先姐啊，坐啊
1693953
一口㗎，加咗廿萬畀你
1695914
我知你等錢使啊
1697434
check都帶埋嚟㗎喇，嚇
1699034
嗱，一手交錢，一手交肉
1700875
唔係你搞錯喇，豬太
1702795
我唔等錢使
1704912
你唔等錢使啫，我等住帶你嚿肉𠺢嘛
1708113
你知唔知道？
1708994
嗰個高太諗住帶
嗰爛鬼肉去上北京聽歌舞劇
1712675
我唔帶嚿靚過去點得㗎？
1714556
嚇
1714836
你嗰嚿肉呢，我就志在必得㗎
1716716
嚇
1717037
我我心我託唔起咩家嚇？
1718757
你快啲收咗去買個肉畀我啦
1720718
張車唔要得唔得？
1722558
得，你唔收車
1723959
我畀cash過你嘅cash都唔收
1727720
噉你要乜嘢啊？
1730161
我要去廁所
1735523
朱太啊
1736643
你放過我啦
1739107
我放過你，你賣個玉畀我，我就放過你
1741986
朱太
1743146
狗肉對我嚟講呢
1745026
呢個手信玉好重要㗎，我唔賣㗎
1748945
重要
1749824
重要得過我要帶住佢上北京睇歌舞劇
1752544
唔係喇，先姐
1753223
你一定要賣呢嚿玉畀我㗎
1754823
嗱，多咗錢我都肯畀，百三萬
1757342
唔係你呢個唔係價值嘅問題，朱太
1759102
你明唔明啊？
1760061
百四萬啊
1761021
唔係你
1761381
朱太啊，我一口價，我出到百五萬
1764620
百五萬得喇，啩
1765580
唔賣啊
1767282
我唔賣啊
1768521
你明唔明？
1769040
我唔賣啊，朱太
1770759
我唔明
1771598
你做呢句有呢條賣定？
1772557
你做咩？
1773116
我一定要得到呢句
1774075
我難得
1774794
我朱紅美芳要得到嘅嘢呢
1776792
都係我老人家
1806407
嚿玉呢係我阿媽剩低畀我㗎
1808687
我一眼呢就認得出喇
1810207
你又係阿媽剩低畀你，先即又係噉講噃？
1813447
嚇
1814087
佢竟然噉樣講啊
1815968
佢唔單止呃我，連你哋都呃埋啊
1819702
咪是先嗱，人有相同啊
1821741
肉呢都有相似嘅
1823380
你會唔會即係一時睇錯啊？
1825779
點會呢？
1826778
舊肉呢係我由細都駝到大嘅
1828937
浸除咩味我都知㗎
1830976
我哋律師呢就要講證據嘅
1832894
你有啲咩真憑實據冇啊？
1835413
等等下嗱
1837092
證據…喺呢度
1839490
你睇咩多啊？
1840371
呢一張呢就係我當年同阿妹嘅合照嚟嘅
1842894
舊屋明明係我駝住嘅，你話係咪我𠸏？
1845416
係喎
1846617
噉點解而家去咗仙姐度㗎？
1849820
講返起上嚟呢
1851221
就要由我做女嗰陣時講起喇
1853383
唔緊要，請慢慢講
1863527
嗱
1864566
講到噉樣樣嘅話，呢
1866086
先嚟得出嘅結論係覺得我呢係後咗
1868645
我謀咗人哋嚿肉，係咪？
1870644
唔係
1871604
不過呢你又唔需要咁激動嘅
1873243
因為呢你親戚呢就咩都講晒畀我聽㗎喇
1876322
真係有相為證嘅
1877721
你睇下嚿肉係燒味肉𠺢嘛？
1880400
嗱
1881160
幅相係真嘅，裏邊嗰個佢嗰個係我嚇
1884439
但係呢嗰個肉呢係佢嘅，後尾呢係我嘅
1887798
你哋明唔明吖？
1888917
細表姨，阿玉咁慘，你又冇呃人嚿肉啦
1891945
唔係囖，仲講大話𠻹
1893536
嗰陣時又話你媽靜落嘅
1896215
我係講大話，但係，但係我冇呃佢㗎
1900057
點會冇呃呢？
1901300
嗱，你講畀我聽喇
1902542
點解佢次次上嚟借錢啊？
1904094
你都冇託手生嘎？
1906282
噉佢又生又死，噉先先上頭咪借畀佢囖？
1909190
唔係喎，你又親口講過㗎喎
1911619
當險佢啊嗱，內疚喇
1914089
諗住做返啲嘢補償喇，係咪呢？
1916200
你講啊，細表姨，你係咪噉樣諗啊？
1917874
你講吖
1918790
先姐，你真係呃人
1920861
我冇啊…
1922614
係…唔使理佢哋
1923889
先姑唔使理佢哋嗱
1925283
你要證明自己清白好簡單啊吒嘛
1927703
嗱，我係你親戚
1929172
我又等錢使嘅
1930362
你借住十零萬畀我應下急
1932545
噉咪證明到你係對人人都咁好
1934926
唔係為咗補償啲咩囖？
1936791
你聽我講啦，嗱，件事根本就係噉樣
1939926
仙姐呢就候咗嗰嚿肉好耐喇
1942227
噉後尾呢
1943100
肖美玉呢就要去外國讀書囖噃
1944727
噉啊，唔夠錢，噉啊，點呢？
1946037
仙姐就話吖，我幫你攞嚿肉去當啦
1948616
結果啊，梗係冇攞去當鋪啦
1950327
自己呢就攬5000蚊畀佢
1952039
噉啊，將舊屋呢據為己有，就係噉喇
1954785
即係我都覺得你係好有良心
1957491
不過你嘅良心嘅食水深有啲，我食水深
1961749
舊屋呢
1963680
當間時唔知咁值錢㗎
1966156
你知唔知為咗當呢嚿肉
1967633
我挨咗幾多含苦淚
1969111
攞咗幾多乾坤喺度？
1970109
你哋知唔知？
1971467
嚟講講…講，震撼我吧
1974462
等我好驚訝嚟啦
1976618
快啲越震撼我哋啊
1977817
係喇，震撼下啦，嚟啦
1979134
真你要震住嚟喊你哋啦嘛？
1980452
係係嚟嚟
1981251
好呢個震撼期就要由18年前講起喇
1986283
係啊
1989026
記得當年，我仲係18歲，好有水
1992346
青春少艾嘅時候
1994426
我同阿玉兩表姊妹住喺兩間板間房
1998626
兩個人結義金蘭，姊妹情深
2002226
有一日
2003306
我蓋房揾阿玉
2004906
點知入到房
2006386
見個方失失噉係噉抄嘢
2009090
你仲湊乜嘢啊？
2011093
我湊錢囖，我阿妹成間屋呢都冇錢嘅
2015300
錢
2016421
你好等錢仔咩？
2018104
係啊
2019065
如果我今日冇5000蚊呢，就死緊喇
2022601
阿妹啊
2023760
可唔可以借5000蚊畀我啊？
2025759
哇，大喇喇，5000蚊
2028197
我邊有喎？
2031355
你嗰嚿玉值唔值錢吖嗱？
2034033
係噃
2035112
你呢幫我呢搦去當咗佢吖，好唔好啊？
2038509
唔得
2039749
塊玉係姨媽留畀你，唔當得㗎
2043346
好留唔留？
2044465
留啲噉嘅爛鬼玉有鬼用咩？
2047463
唔得，你噉樣講不孝㗎
2050394
唔係喎，妹，你同二叔公噉熟呢
2053148
你幫我搦佢當呢，會唔會價錢高啲呢嚇？
2056062
當時我真係羨慕玉一嚿咁靚嘅玉
2060133
我死鬼阿媽連一蚊潤腸都冇剩低過我
2063726
就係噉
2064764
我本着個幫朋友嘅心攞嚿玉去當
2068196
點知我以為一件輕而易舉嘅事
2071310
竟然會係咁波折重重
2073625
3000啦
2074942
3000下5000
2079003
多唔多啊？
2080364
你壓我㗎
2082005
誒，講明係摻啦，3000蚊鐵甲不夜
2085768
多唔多？
2086968
試問3000蚊點可以滿足
阿旭5000蚊嘅要求？
2091771
所以最後我決定唔當
2095659
但係為咗阿玉
2096940
我又點可以空手而回，令佢失望？
2099741
正當我苦無對策
2101621
唔知點賺呢5000蚊嘅時候
2103982
我終於發現希望喺我眼前出現
2108664
冇錯
2109624
就係大龍鳳麻雀館
2112065
正因為當時我天真地以為小賭可以怡情
2116026
大賭可以致富
2117987
我喺搭牌都未學掂嘅情況之下
2120668
居然畀我連贏九鋪
2123429
我數數啲錢
2125147
我隻要贏埋呢一鋪就夠5000蚊
2128343
我好緊張
2130061
響呢個時候
2131939
奇蹟真係一再出現
2135135
食我
2140929
2142846
出千冇
2145124
我係食一十
2147481
點解唔同色𠸏？
2149366
我一心以為嘅神蹟
2151367
原嚟係上帝對我嘅考驗
2153768
仲係一個好殘酷嘅考驗
2156609
唔好打，我冇出千
2160051
死八婆啊
2160971
出千
2161731
我冇出千
2162532
你仲講？
2165613
捉佢去
2168575
捉實佢隻手
2170015
睇佢以後仲點出千？
2172376
冇啊
2173615
喺我哋纖纖玉手將變成玉像熱狗嘅時候
2176885
估唔到救星終於出現喇
2178803
我幫我畀吖
2182363
就係呢位摩羅兒姑喺呢班惡霸當中救咗我
2187204
而且帶我返去佢屋企
2189844
幫我搽藥、斟茶、遞水、招呼周到
2193645
唔知係咪摩羅兒姑當時嘅笑容實在太燦爛
2197966
好快我就畀佢熱情所迷住
2201526
唔係
2202687
應該叫做迷魂
2204847
當我再醒返
2206859
我發現我自己已經被人搬咗入房
2209300
熱情嘅摩羅二姑唔見咗
2212542
換嚟係一個更為熱情、肥騰騰、
打大赤辣、對住我笑口噬噬嘅男人
2220506
你想點？
2222547
摩羅二姑真係冇介意做，知喇
2228349
你冇你嚟
2229870
簡直係人間極品
2233252
你睇到大爺開心
2234539
呢啲錢全部都係你嘅
2236566
呢個肥佬就係噉用啲500蚊
2240037
一張…噉樣
2242299
貶蝕我嘅靈魂，踐踏我嘅自尊
2245614
污染我嘅正潔
2247330
佢想侮辱我
2251612
佢唔係人嚟嘅，我極力掙扎
2254267
但係掙扎唔到，唔得㗎
2256805
我守身如玉咁耐
2258328
我絕對唔會畀佢玷污我
2260514
喺最危急嘅時候，我摸到阿玉嗰塊玉
2263833
我唔理三七二十一
2265434
成塊玉車埋佢，個肥佬暈得一陣陣
2270433
嗰個肥佬死唔去
2272825
我以為自己死緊
2274540
點知突然間有人嗌火燭
2277370
鄉間嘅環境
2278726
我呢啲弱質女流當然更加驚到三問唔見七爬
2282833
我唔理出邊火光紅紅
2284786
我拼住死都要執返你啲錢
2288095
最後
2289092
我將呢啲充滿血同埋淚嘅錢交畀阿玉
2293557
就係噉
2295590
我一直將嚿肉留喺身邊嗰度
2298997
呢嚿玉佢保住咗我個清白
2303016
所以我就將佢嘅名改做手身如玉
2307632
咁多年喇
2309264
我同嚿玉人玉合一
2313084
事情嘅始末就係噉喇
2316057
哎散場…
2318139
誒各位啊，影…評，係啊
2321261
先講我個人又覺得你呢套呢有啲似呢個
《小丸子大戰熱鬥小馬》嘅禽獸版噉
2327305
好難啃下
2328506
唔係我覺得呢，就似啊，冇聽啊
2330587
因為詞女嗰啲續集噉樣嘅
2332789
黃島讀都出雲嘅
2334310
係不能否認你嘅演技確係好
2336711
但係個劇情實在係太誇張
2339273
單止誇張，我覺得唔合理𠻹啊
2341113
好似粵語片噉啊，係咪啊？
2342754
唔係
2344034
真係有個肥佬上嚟姦污我㗎
2346155
真㗎
2347115
嗱嗱，最大嘅漏洞就係呢點喇
2349996
即係我可以相信係有個肥佬嚇
2352876
但係冇理由個肥佬一望到你
2354557
然後會話人間極品啊，噉樣㗎
2357278
唔係…仲有一點啊
2359078
都揾幾千蚊掟佢喎，合唔合理唧？
2361559
真係
2361999
80年代幾千蚊，你唔會唔愛啩？
2365517
我講呢真係全部都係事實嚟嘅
2367008
冇講大話㗎
2368146
當其時20世紀80年代啦
2371049
法治社會嚟𠺢嘛
2372305
我哋80年代係蔡風華最紅嘅年代啊
2376188
而家人哋都仲唱緊嘢㗎
2378425
你咪講到好似張英百燕啊
2379955
你不如話人揾軍票掟你
2382073
總言之，一句講晒，匪夷所思
2385869
要一日會發生咁多嘢
2387872
that's impossible
2389193
總而言之呢，我哋呢全部裁定喇
2391556
你頭先講嗰啲呢就大話嚟嘅
2393679
實情呢你係想keep住嚿肉㗎啫
2395561
唔係，好難保你嘅真係
2398930
頭先我講嗰啲呢，的的確確係真話
2401744
我係冇呃你哋嘅
2402775
嗱就係噉樣
2404440
如果為咗呢證明你哋清白呢
2405986
最好嘅方法呢就係還返舊肉畀肖美玉喇
2409037
唔得
2410108
舊肉對我嚟講好重要
2411059
我唔會畀佢嘅
2411852
噉梗係喇
2413001
嗰舊肉值錢吖嘛
2415102
所以你唔捨得還畀人吖嘛
2417004
唔係錢嘅問題啊
2418590
舊樣係代表住我堅持同埋信念㗎
2420991
嗯，你係驚自己嫁唔出
2423031
所以keep住舊樣
2423992
第時呢就咪咪係嘛？
2425112
咪…住，係我點會嫁唔出先？
2427793
嗱，若然我嫁唔出嘅話
2429714
喂Miss Mo，你都唔會嫁得出嘅
2431875
我點解會嫁唔出啊？
2433355
我又後生過你，又靚過你嗱
2435577
如果全世界啲男人死晒，剩翻一個
2437798
你估佢會揀你定我？
2439147
你話喇，餵你後生過我
2440655
靚過你，只不過係我肉底好過你
2442638
心底好過你喎，梗係揀我唔揀你啦
2444582
喂，就噉講冇用嘅，有三個觀眾喺度
2446446
你哋講喇，你哋講會揀邊個？
2447795
你哋揀邊個？
2448469
你講講嗱，證明到喇嗱
2450651
男人就望住我嘅
2452159
噉即係揀…係揀我啦
2454341
佢哋望住你嘅理由係咩？
2455412
你知唔知？
2455808
就係因為我靚囖，我靚好
2458585
佢哋驚你吖
2459260
不如人哋望望住你個樣啦，嚇
2461640
佢唔驚你啊，發爛渣噉樣嚟嚇
2464099
肥胖你又話你嗱…
2465646
你幾唔professional呀嚇？
2467193
係我告你詆譭，唔係我詆譭你啊
2469772
專業形象啊，我認為你專業形象
2471715
我可以告你告我咩？
2472905
問佢哋你喂？
2477804
藍藍天空高掛我的夢
2481488
深海潛入最深追逐，卻與眾不同
2487014
沿途快樂自由陪伴我
2490778
美夢成真，因你讓我到處去掂
2505547
有誠説話是最界天